Evangelist, bitte helfen Sie meinem Mann!
Er hat lumbale Spondylitis und Osteoarthritis.
Er kann nicht gehen.
Er kann keine schwere Sachen hochheben.
Er kann Probleme beim Sitzen.
Er kann nichts tun. Ich bin diejenige, die ihm hilft.
Er verwendet ein Lendenkorsett.
Bitte, Evangelist, helfen Sie meinem Mann.
Selbst wenn er Medikamente einnimmt, werden die Schmerzen nach einer Stunde sehr stark.
Bitte, helfen Sie meinem Mann. Ich weiß, dass dies unsere letzte Anlaufstelle ist.
Evangelist, bitte helfen Sie mir. Ich kann nicht gehen.
Die Schmerzen sind zu stark. Ich habe starke Schmerzen in meinem Rücken und meinen Beinen.
Mein ganzer Körper glüht vor Hitze.
Wenn ich Medikamente nehme, wirken sie nur für ein oder zwei Stunden, und danach werden die Schmerzen wieder stärker.
Bitte, Evangelist, helfen Sie mir.
Meine Frau ist diejenige, die mir bei allem geholfen hat.
Ich kann nicht gehen. Bitte, Evangelist, helfen Sie mir.
Was wollen Sie, dass der Allmächtige Gott heute für Sie tut?
Ich möchte, dass unser Herr Jesus Christus mich rettet und heilt.
Evangelist, bitte. Ich weiß, dass dies meine letzte Anlaufstelle ist.
Gott wird mich heilen.
Jesus Christus wird mich von diesem Problem befreien.
Amen.
Ja, Amen.
Der Mann Gottes, Prophet T.B. Joshua, hat Ihnen das Neue Morgenwasser geschickt
und wie wir es im Namen Jesu administrieren, werden Sie heute Heilung, Befreiung,
Errettung empfangen, in Jesu Namen.
Amen.
Vater, Herr Gott, das ist Deine Gegenwart. Das ist Deine Herrlichkeit, Herr.
Im Namen Jesu Christi, du Krankheit - raus!
Raus, im Namen Jesu Christi!
Heilung durch das Neue Morgenwasser in Jesu Namen
Leiden in diesem Körper - geh raus, im Namen Jesu Christi!
Raus, im Namen Jesu Christi!
Am ganzen Körper!
Du Krankheit, die diesen Körper peinigt, diesen Körper belästigt - raus, im Namen Jesu!
Komm aus ihm raus, im Namen Jesu Christi!
Raus aus ihm, im Namen Jesu Christi!
Raus!
Krankheit, Erkrankung, Osteoarthritis - raus, im Namen Jesu!
In Jesu Namen!
Amen.
Sie sind jetzt freigesetzt!
Herr, gehen Sie hin im Namen Jesu!
Halleluja!
Durch das Neue Morgenwasser in Jesu Namen geheilt
Danke, Jesus! Ich kann gehen!
Danke, Jesus!
ZEUGNISZEIT
Amen. Lasst uns für Jesus Christus klatschen!
Beeindruckend. Wir können bereits die Freude des Herrn im Angesicht unseres Vaters sehen!
Emmanuel!
(Gott mit uns - Matthäus 1:23)
Unser Gott ist gut!
Die ganze Zeit!
Mein Name ist Herr Monday Ishaka.
Ich bin 62 Jahre alt.
Ich komme aus dem Bundesland Delta, Nigeria.
Danke, Herr.
Die Person, die neben mir steht, ist meine liebe Frau - Frau Vera O. Ishaka.
Die unschlagbare Besiegerin jeder Herausforderung!
Danke, Jesus!
Danke, Herr!
Mein Herr, wir wollen Ihr wundervolles Zeugnis hören.
Können Sie uns zuerst mehr über die Probleme erzählen, die Sie hierher zu The SCOAN geführt hatten?
Okay.
Das Problem, das mich zu The SCOAN brachte, war eine Krankheit,
die lumbale Spondylose und Osteoarthritis genannt wird.
Ich konnte nicht gehen und benutzte ein Lendenkorsett.
Als ich hierher kam, war es mir nicht möglich zu gehen.
Ich hatte starke Schmerzen am ganzen Rücken und was die ganze Sache noch schlimmer machte, war das Hitzegefühl in meiner Taille
das ich zu den schlimmsten Zeiten nicht aushalten konnte.
Ich schrie zu Gott und bat Ihn zu kommen und mich von all diesen Problemen zu befreien.
Ich bekam eine ganze Reihe von Medikamenten, die ich einnehmen sollte.
Ich war es müde, Medikamente einzunehmen und sagte zu meiner Frau, dass der Wille Gottes geschehen solle.
Ich wusste, dass Gott mich nicht enttäuschen würde.
Ich beschloss, mich an den Gott von Prophet T.B. Joshua zu wenden,
nachdem ich wusste, dass Er der Einzige war, der mich von meinem Problem befreien konnte.
Danke, Herr.
Amen. Mit diesem Glauben kamen Sie also letzte Woche zu The SCOAN.
Können Sie beschreiben, was mit Ihnen geschah, mein Herr,
als das Neue Morgenwasser im Namen Jesu auf Sie administriert wurde?
Letzte Woche, wie Sie in dem Clip gesehen haben, wurde ich in einem Fahrzeug hierhergebracht.
Der Schmerz, den ich verspürte, war sehr stark.
Die Evangelisten kamen zu mir, um das Morgenwasser zu administrieren, nachdem sie mich nach meinem Problem gefragt hatten.
Ich erzählte ihnen alles.
Dann fragten sie mich, ob ich an das Morgenwasser glaubte, auf das ich antwortete: "Ja, deshalb bin ich hier".
Als das Morgenwasser auf mich administriert wurde, verspürte ich ein heißes Gefühl am ganzen Körper
und sah so etwas wie ein Wesen, das aus meinem Körper herauskam.
Sogleich es aus meinem Körper herausgekommen war, fing ich an, giftige Substanzen zu übergeben.
Danach wies mich der Evangelist an, aufzustehen und zu gehen.
Ich stand dann auf und begann zu laufen und zu hüpfen.
Ich begann den Gott von T.B. Joshua zu loben!
Danke, Jesus!
In Jesu Namen bete ich. Amen.
Also noch einmal, mein Herr, erzählen Sie uns - seit dieser Begegnung - es ist jetzt eine Woche her -
was sind die Veränderungen, die Sie in Ihrem Leben gesehen haben?
Oh mein Gott!
Nach einer Woche, wenn man mich nur anschaut, kann man sehen, dass ich in der Lage bin, alles zu tun, was ich tun möchte.
Seitdem - Ihr könnt mich sehen - ich kann gehen, hüpfen, und es vorführen.
Ich kann mich beugen, bücken, alles, was Sie wollen, dass ich tun soll - ich kann es für Sie tun.
Denn ich weiß, dass Gott mir die Ehre gegeben hat, in Seinem Haus zu sein!
Ich liebe Gott so sehr!
Gebt mir nur eine Sekunde.
Lasst es mich für den Allmächtigen Gott vorzeigen, damit der Ruhm von Prophet T.B. Joshua...
Oh Gott, Du bist meines Lobes würdig!
In Jesu Namen bete ich. Amen.
Amen. Lasst uns für Jesus Christus klatschen!
Beeindruckend. Tatsächlich sprechen Taten lauter (als Worte).
Wir können sehen, dass unser Vater vollständig zur Ehre Gottes wiederhergestellt ist.
Mein Herr, was raten Sie unseren Zuschauern in Bezug auf dieses Neue Morgenwasser,
dass Gott benutzte, um Sie zu heilen und freizusetzen?
Danke.
Mein Rat an die Zuschauer auf der ganzen Welt: Wenn Ihr in einer ähnlichen Situation seid, wie ich durchgemacht hatte,
dann weint nicht; glaubt einfach an Gott.
Zur richtigen Zeit wird Gott Euch freisetzen, so wie Er mich heute freigesetzt hat, in Jesu Namen.
Amen.
Amen. Das ist ein wunderbarer Ratschlag.
Mein Herr, das Lendenkorsett - Sie meinen also, dass Sie es jetzt nicht mehr brauchen?
Dieses Lendenkorsett brauche ich nicht mehr! Ich werfe es zur Ehre Gottes weg.
In Jesu Namen bete ich. Amen.
Amen. Danke, Jesus Christus.
Lasst uns nur kurz von Ihrer Frau hören.
Mein Name ist Frau Vera Ishaka aus dem Bundesland Delta, Nigeria.
Können Sie uns etwas über den Zustand erzählen, in dem sich Ihr Mann zuvor befand?
Er hatte lumbale Spondylose und Osteoarthritis, starke Rücken- und Taillenschmerzen,
die Unfähigkeit schwere Gegenstände hochzuheben. Er konnte nicht alleine gehen oder irgendetwas tun.
Ich half ihm als Ehefrau und die ganze Bürde lag auf meinen Schultern - das Führen meines Geschäfts,
das Führen des Haushalts, alle Besorgungen machen - damals war es die Hölle.
Als ich mit ihm hierher kam, in dem Fahrzeug, wie Sie gesehen haben, als ich den Evangelisten bat,
meinem Mann zu helfen, begann der Evangelist, das Morgenwasser auf ihn zu administrieren.
Das ist seine eigene Erfahrung - dass er sich verändert hat.
Es ist ihm in praktischer Weise geschehen, aber ich war dort. Was ich sah, war unglaublich.
Ich sah ihn wie ein neugeborenes Baby rauskommen, das gerade laufen lernt.
Nach einiger Zeit begann er zur Ehre Gottes zu gehen.
Seitdem muss ich mich um nichts mehr kümmern. Ich erfülle nur meine Pflichten als Ehefrau.
Er kümmert sich um sich selbst.
Amen. Lasst uns für Jesus Christus klatschen!
Unsere Mutter sagt also, dass ihr Ehemann vollständig geheilt ist,
seit dieser Begegnung zur Ehre Gottes frei geht.
Von Ihrer Seite aus, gnädige Frau, was ist Ihr Rat an unsere Zuschauer
in Bezug auf das Neue Morgenwasser, das Gott benutzt hat, um Ihr Ehemann neu zu beleben und wiederherzustellen?
Das Neue Morgenwasser, wie Ihr gesehen habt - ich sage: Kommt, verspürt und seht, dass Wunder real sind.
Es ist real - sehr real. Ich bin eine Zeugin dessen.
Halleluja!
Amen. Lasst uns noch einmal für Jesus Christus klatschen!